Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/drawer-slides.po
Languages: zh_cn

source: Drawer Slides
zh_cn: 抽屉滑轨

source: You've *definitely* used a drawer slide before - at least two of them are mounted to almost any drawer that you've opened. Teams use these drawer slides for linear motion, often stacking them using 3D printed spacers to achieve plenty of extension.
zh_cn: 你 *肯定* 用过抽屉滑轨--几乎所有你打开过的抽屉上都安装有至少两个抽屉滑轨。团队使用这些抽屉滑轨进行线性运动，通常使用 3D 打印垫片将它们堆叠起来，以获得足够的伸展距离。

source: These slides are available from a number of different vendors, and come in many varieties, so choosing the right slide can seem overwhelming. Steel drawer slides are common, but can be hard to mount, as they aren't made to be stacked. Aluminum drawer slides, such as the MiSUMI slides, are generally the best option for teams.
zh_cn: 这些滑轨有许多不同的供应商提供，而且种类繁多，因此选择合适的滑轨可能会让人不知所措。钢制抽屉滑轨很常见，但很难安装，因为它们不是用来堆叠使用的。铝制抽屉滑轨，如 MiSUMI 滑轨，通常是团队的最佳选择。

source: **We recommend the Viper Slides or MiSUMI slides for newer teams.** Viper Slides are cheaper and interface better with goBILDA products, while MiSUMI slides interface better with REV products. Viper slides are also available in a `complete kit <https://www.gobilda.com/2-stage-viper-slide-kit/>`_
zh_cn: **我们向新团队推荐 Viper 滑轨或 MiSUMI 滑轨。** Viper 滑轨的价格便宜，与 goBILDA 产品的接口适配更好，而 MiSUMI 滑轨与 REV 产品的安装孔位适配更好。Viper 滑轨也有 `"完整套件"可供购买 <https://www.gobilda.com/2-stage-viper-slide-kit/>`_。

source: When running two sets of drawer slides together, they should be mounted to face each other in order to reduce sag. This is especially important for horizontal extensions.
zh_cn: 当两组抽屉滑轨一起运行时，它们应面对面安装，以减少下垂。这对于水平方向上的延伸尤其重要。

source: 7236 Recharged Green's Rover Ruckus robot with two sets of SAR3 slides both facing the ground on their horizontal extension.
zh_cn: 7236 Recharged Green的 Rover Ruckus 机器人，拥有两套 SAR3 滑轨，都在水平延伸的情况下朝向地面。

source: On 7236's robot, the slides are not facing each other. The sag caused by this is largely mitigated by supporting the extension at the end with omni wheels.
zh_cn: 在 7236 的机器人上，滑轨不是面对面的。但通过在末端使用万向轮支撑延伸部分，在很大程度上缓解了由此造成的下垂。

source: 12791 Iterative Intentions's Freight Frenzy Robot with two sets of SAR240 slides facing each other on their horizontal extension.
zh_cn: 12791 Iterative Intentions 的 Freight Frenzy Robot，两组 SAR240 滑轨在水平延伸部分相对。

source: On 12791's robot, the slides face each other, which decreases sag in comparison to other orientations.
zh_cn: 在 12791 的机器人上，两组滑轨面对面，与其他方向相比，可以减少下垂。

source: Listed below are the recommended drawer slides.
zh_cn: 以下是推荐的抽屉滑轨。

source: Steel-rolled cabinet drawer slides
zh_cn: 钢制橱柜抽屉滑轨

source: Available from your local hardware store, steel slides aren't a bad option for FTC\ |reg| teams, as they are heavy-duty enough for most use cases. However, these kinds of slides are much heavier than other aluminum slide options. Furthermore, these slides are not designed to have bearings or a second slide attached to them, because they only contain mounting for a standard drawer. Thus, these slides require drilling holes in order to mount the necessary parts for linear extension.
zh_cn: 钢制滑轨可以在当地五金店买到，对于 FTC\ |reg| 团队来说，钢制滑轨也不失为一种好的选择，因为它们的重量足以满足大多数使用情况。不过，这种滑轨比其他铝制滑轨要重很多。此外，这些滑轨在设计上没有孔位安装轴承滑轮或第二个滑轨，因为它们只包含一个标准抽屉所需的的安装孔位。因此，这些滑轨需要钻孔才能安装线性延伸所需的部件。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Commonplace at any hardware store
zh_cn: 在任何五金店都很常见

source: Not very expensive
zh_cn: 价格不贵

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Heavier than other slide options (steel as opposed to aluminum)
zh_cn: 比其他滑轨更重（钢制而非铝制）

source: Sliding is usually good but not great
zh_cn: 滑动性能通常还不错，但不是非常好

source: Hard to adapt to building systems
zh_cn: 难以适应仍在搭建的系统

source: 3D printed spacers may be required
zh_cn: 可能需要 3D 打印的垫片

source: MiSUMI Telescopic Slide Rails
zh_cn: MiSUMI伸缩式滑轨

source: The `MiSUMI slide rails <https://us.misumi-ec.com/vona2/detail/110300072130/?HissuCode=SAR240>`_ are preferred by many top-tier teams because they are sturdy, very reliable, and ridiculously smooth due to the ball bearing system. **MiSUMI slides are able to withstand a significant amount of load with little flex**.
zh_cn: `MiSUMI 伸缩式滑轨 <https://us.misumi-ec.com/vona2/detail/110300072130/?HissuCode=SAR240>`_ 是许多顶级团队的首选，因为它们坚固耐用、非常可靠，而且由于采用了滚珠轴承系统，顺滑得令人发指。**MiSUMI滑轨能够承受巨大的负荷，几乎没有弯曲。**

source: They are also low-profile, and have a M3 mounting pattern, meaning they are easy to attach to REV components. However, MiSUMI slides have a slightly higher price point, and it is often difficult to attach one slide to the next. An easy solution is to attach the end of one slide piece to REV extrusion, and do the same with the next slide. Then attach the REV pulley bearing on the top of the extrusion piece for the string to run through.
zh_cn: 它们的外形也很小巧，采用 M3 螺丝安装，这意味着它们很容易安装到 REV 套件上。不过，MiSUMI 滑轨的价位略高，而且通常很难把一个滑轨接到另一个上面。一个简单的解决方案是将一个滑轨的末端连接到 REV 铝挤压型材上，然后将下一个滑轨也这样做。然后将 REV 滑轮轴承安装在铝型材的顶部，让绳子穿过。

source: To save space, some teams have 3D printed an insert that goes between each slide instead of using the 15mm extrusion piece. In order to attach the slides to anything, teams will need to purchase **countersunk M3 screws** from McMaster-Carr. For attaching to REV extrusion, buy 6mm M3 screws with the M3 nut (**not locknut**) to insert inside the extrusion. As a tip, try to protect chips or sawdust from falling into the slides, as the sliding will have a noticeable difference.
zh_cn: 为了节省空间，一些团队用 3D 打印技术在每个滑块之间制作了一个插入件，而不是使用 15 毫米宽的铝挤压型材。为了将滑轨固定到任何东西上，团队需要从 McMaster-Carr 购买 **M3 沉头螺丝**。如果要固定到 REV 挤压件上，则需要购买 6 毫米 M3 螺丝，并将 M3 螺母（**不是防松螺母**）插入挤压件内部。提示：尽量防止切屑或锯末落入滑轨，这会导致滑轨变得不顺滑

source: MiSUMI sells two different types of slides: SAR2 and SAR3. The SAR2 is a two-piece slide, while the the SAR3 is a three-stage slide (has intermediate slider to increase the extension of the slide). Teams have used both successfully, and there isn't neither option is clearly superior.
zh_cn: MiSUMI 销售两种不同类型的滑轨：SAR2 和 SAR3。SAR2 是一种二段式滑轨，而 SAR3 是一种三段式滑轨（具有中间段，可增加滑轨的延伸长度至约原长度的一倍）。我们的团队已经成功地使用了这两种滑轨，并没有明显的优劣之分。

source: Teams using SAR3 slides will generally need to buy low profile M3 jam nuts from McMaster-Carr to connect the slides together. These nuts fit inside the slides with a tiny bit of clearance when tightened.
zh_cn: 使用 SAR3 滑轨的参赛队通常需要从 McMaster-Carr 购买低矮型 M3 防松螺母来将滑轨连接在一起。拧紧时，这些螺母与滑轨内部有微小的间隙。

source: A 3 stage lift using SAR2 slides and a 2 stage lift using SAR3 slides
zh_cn: 使用 SAR2 滑轨的 3 级伸缩结构和使用 SAR3 滑轨的 2 级伸缩结构

source: Left: cross section of a 3 stage lift using 3D printed inserts (blue) and SAR2 slides; right: cross section of a 2 stage lift using a 3D printed insert and SAR3 slides. The left approach is also used for Long Robotics slides (discussed below).
zh_cn: 左图：使用 3D 打印嵌入件（蓝色）和 SAR2 滑轨的 3 级伸缩结构横截面图；右图：使用 3D 打印嵌入件和 SAR3 滑轨的 2 级伸缩结构横截面图。左边的方法也用于Long Robotics滑轨（下文将讨论）。

source: Rail length Options:
zh_cn: 滑轨的长度选项：

source: 200 mm, part number SAR220 (SAR2) or SAR320 (SAR3)
zh_cn: 200毫米，零件号SAR220（SAR2）或SAR320（SAR3）

source: 300 mm, part number SAR230 (SAR2) or SAR330 (SAR3)
zh_cn: 300毫米，零件号SAR230（SAR2）或SAR330（SAR3）

source: 400 mm, part number SAR240 (SAR2) or SAR340 (SAR3)
zh_cn: 400毫米，零件号SAR240（SAR2）或SAR340（SAR3）

source: Best slide smoothness due to ball bearings
zh_cn: 滚珠轴承带来最佳的滑动顺滑度

source: Very little slide flex, robust build quality
zh_cn: 滑动时弯曲极小，结构坚固，质量高

source: Can handle relatively heavy load use cases (within reason)
zh_cn: 可处理相对较重负载的工况（在合理范围内）

source: Compatible with REV 15mm extrusion system
zh_cn: 与 REV 15 毫米搭建体系兼容

source: Not cheap
zh_cn: 不便宜

source: Tricky to adapt if not using REV
zh_cn: 如果不使用 REV搭建体系，适应起来很困难

source: Steel ball bearings wear into the aluminum rails over time, introducing play
zh_cn: 随着时间的推移，钢珠轴承会磨损铝制导轨，从而产生虚位

source: Viper Slides
zh_cn: goBILDA Viper 滑轨

source: `goBILDA Viper Slides <https://www.gobilda.com/steel-viper-slide-14-ball-carriage-336mm-length-244mm-travel/>`_ are a relatively new addition to the goBilda ecosystem. They are COTS steel drawer slides that can be purchased in `a kit with all the parts needed to assemble and rig them right away <https://www.gobilda.com/2-stage-viper-slide-kit/>`_.
zh_cn: `goBILDA Viper 滑轨 <https://www.gobilda.com/steel-viper-slide-14-ball-carriage-336mm-length-244mm-travel/>`_是 goBilda 搭建体系中相对较新的产品。它们是 COTS 钢制抽屉滑轨，可在 "套件 "中购买，其中包含立即组装和安装所需的 `所有零件 <https://www.gobilda.com/2-stage-viper-slide-kit/>`_。

source: They use M4 mounting bolts, and are on the standard 8 mm goBilda pattern.
zh_cn: 它们使用 M4 安装螺栓，采用标准的 8 毫米 goBilda 模式。

source: Slide are smooth due to ball bearings
zh_cn: 采用滚珠轴承，滑动顺滑

source: Compatible with goBILDA ecosystem
zh_cn: 与 goBILDA 生态兼容

source: Steel slides can handle more load (can use one set of slides instead of two in many situations)
zh_cn: 钢制滑轨可承受更大的载荷（在许多情况下可使用一组滑轨而不是两组滑轨）

source: Available in a kit with everything you need to start using in one purchase
zh_cn: 套装中包含一次购买即可开始使用的所有零件

source: Longer stroke (more extension) then the same length misumi slide
zh_cn: 与相同长度的 misumi 滑轨相比，伸展距离更长。

source: Cheaper then misumi slides
zh_cn: 比 misumi 滑轨便宜

source: Twice as heavy per slide compared to misumi slides
zh_cn: 每个滑轨的重量是 misumi 滑轨的两倍

source: Recommended to mount slides to channel to prevent bending
zh_cn: 建议将滑轨安装在通道上以防止弯曲

source: Long Robotics Slides
zh_cn: Long Robotics 滑轨

source: Due to the tendency of the endstops to fail, as well as inconsistent jamming issues on the slides, Long Robotics slides are no longer recommended to purchase
zh_cn: 由于末端限位装置容易失效，以及滑轨出现随机的卡顿问题，因此现已不再建议购买 Long Robotics 滑轨

source: The `Long Robotics <https://longrobotics.com/>`_ slides are also used by teams because they are almost as smooth as MiSUMI slides due to the ball bearing system but slightly cheaper.
zh_cn: Long Robotics <https://longrobotics.com/>`_滑轨也被参赛队使用，因为它采用滚珠轴承系统，几乎与 MiSUMI 滑轨一样顺滑，但价格略低。

source: They utilize M4 mounting bolts, and can mount directly to goBILDA channel. They are virtually identical to the SAR2 series of MiSUMI slides.
zh_cn: 它们使用 M4 安装螺栓，可直接安装到 goBILDA 通道上。它们与 SAR2 系列 MiSUMI 滑轨几乎完全相同。

source: The manufacturer website has CAD files for 3D printed inserts that go between the slides, which V-bearings are mounted to. V-bearings are `available from Long Robotics <https://longrobotics.com/product/3x12x4mm-v-bearing-10-pack/>`_. To attach slides, one will need to purchase **countersunk M4 screws**, which are `also available from Long Robotics <https://longrobotics.com/product/6mm-d-low-head-10mm-m4-screw-10-pack-t10-torx-drive/>`_.
zh_cn: 制造商网站上有三维打印嵌入件的 CAD 文件，这些嵌入件用于安装滑块之间的轴承滑轮，轴承滑轮 `可从 Long Robotics 购买 <https://longrobotics.com/product/3x12x4mm-v-bearing-10-pack/>`_。要安装滑块，需要购买 **M4 沉头螺丝** ， `也可以从 Long Robotics 处购买 <https://longrobotics.com/product/6mm-d-low-head-10mm-m4-screw-10-pack-t10-torx-drive/>`_。

source: These are available in both a `300 mm rail length option <https://longrobotics.com/product/lrs-300-aluminum-slide-300mm-black-anodized/>`_ and `400 mm rail length option <https://longrobotics.com/product/lrs-400-aluminum-slide-400mm-black-anodized/>`_.
zh_cn: 这些滑轨有 `长度为 300 毫米的 <https://longrobotics.com/product/lrs-300-aluminum-slide-300mm-black-anodized/>`_ 和 `长度为 400 毫米的 <https://longrobotics.com/product/lrs-400-aluminum-slide-400mm-black-anodized/>`_。

source: Compatible with goBILDA channel
zh_cn: 与 goBILDA 生态兼容

source: Cheaper than MiSUMI slides
zh_cn: 比 MiSUMI滑轨便宜

source: 3D Printed spacers are almost required; while other solutions exist, 3D Printed spacers are the simplest and lowest-risk
zh_cn: 3D 打印垫片几乎是必需的；虽然存在其他解决方案，但 3D 打印垫片是最简单、风险最低的解决方案

source: Can be difficult to mount to kit systems which aren't :term:`extrusion <Extrusion>` based or don't have holes spaced at 8 mm apart
zh_cn: 可能难以安装到非 :term:`extrusion <Extrusion>` 型或孔距不是 8 毫米的套件系统上。

source: The endstops on the slides have been known to fail, spilling ball bearings out of the slide onto the field
zh_cn: 众所周知，滑轨上的限位装置会发生故障，导致滚珠轴承从滑轨中溢出，掉落到赛场上。

source: Slides have been known to seize and jam on occasion
zh_cn: 滑轨有时会卡住或卡死
